Definiciones:

Para lograr un objetivo, ya sea desarrollar una aplicacion, debemos hacerlo a traves de INSTRUCCIONES, que son una serie de pasos llamados "ALGORITMOS"
Estas instrucciones se dan a mediante un lenguaje formal, un LENGUAJE DE PROGRAMACION


lenguajes de alto nivel --> codigo
lenguaje de bajo nivel --> 000110001101010


Compilacion --> momento en el que la maquina interpreta todos los lenguajes distintos que contiene un programa. Un programa puede tener archivos con varios lenguajes de programacion, y ese momento en el que la maquina convierte todo el codigo que escribimos al codigo que la maquina entiende se llama compilacion.
la compilacion toma todo el codigo fuente y lo transforma a un codigo ejecutable escrito.


Framework??
